Repository: wlccore/wlc_core
Catalog: root/locale/*/LC_MESSAGES/loyalty.po
Languages: cn_cn, ja_jp

source: Set transaction type
cn_cn: 设置交易类型
ja_jp: トランザクションの設定

source: No user id
cn_cn: 没有用户ID
ja_jp: ユーザーidがありません

source: No amount
cn_cn: 没有金额
ja_jp: 量がありません

source: No loyalty record
cn_cn: 无忠诚记录
ja_jp: ローヤリティの記録がありません

source: Wrong request path
cn_cn: 错误的请求途径
ja_jp: 誤った要請経路

source: Debet amount to big
cn_cn: 借记金额过大
ja_jp: 借方量を大きくする

source: Wrong transaction type
cn_cn: 错误的交易类型
ja_jp: 誤ったトランザクションタイプ

source: Awaiting limits information
cn_cn: 等待限制信息
ja_jp: 限界情報を待っています

source: Wrong currency
cn_cn: 错误货币
ja_jp: 誤った通貨

source: Non existent level
cn_cn: 不存在该等级
ja_jp: 実在しないレベル

source: No points
cn_cn: 没有积分
ja_jp: ポイント無し

source: Set loyalty level
cn_cn: 设置忠诚度等级
ja_jp: ローヤリティレベルの設定

source: No bet
cn_cn: 没有赌注
ja_jp: 賭けなし

source: No ID user
cn_cn: 无此ID用户
ja_jp: IDのないユーザー

source: No ID bonus
cn_cn: 无此ID奖励
ja_jp: IDのないボーナス

source: Wrong amount
cn_cn: 错误的金额
ja_jp: 誤った量

source: No bonus ID
cn_cn: 没有奖励ID
ja_jp: ボーナス IDがありません

source: No user ID
cn_cn: 无此用户ID
ja_jp: ユーザー IDがありません

source: Wrong date format
cn_cn: 错误的日期格式
ja_jp: 誤った日にちのフォーマット

source: Date must not be today
cn_cn: 日期不能是今天
ja_jp: 日付は今日にはできません

source: No bonus id
cn_cn: 没有奖励ID
ja_jp: ボーナスidがありません

source: No status
cn_cn: 无状态
ja_jp: ステータスがありません

source: Bonus not found
cn_cn: 未找到奖金
ja_jp: ボーナスが見つかりません

source: Already have active
cn_cn: 已有活动
ja_jp: すでに作動しています

source: Bonus is not available
cn_cn: 奖金不存在
ja_jp: ボーナスは利用可能ではありません

source: First deposit, already deposited
cn_cn: 第一笔存款已存入
ja_jp: 最初の入金は、すでに振り込まれています

source: Dont satisfy bonus conditions
cn_cn: 不要满足奖金条件
ja_jp: ボーナス状態に満足してはいけません

source: Bonus used
cn_cn: 奖金已被使用
ja_jp: ボーナスが使われました

source: Promo code needed
cn_cn: 需要促销代码
ja_jp: プロモコードが必要です

source: Wrong promo code
cn_cn: 错误的促销代码
ja_jp: 誤ったプロモコード

source: User ID not set
cn_cn: 未设置用户 ID
ja_jp: ユーザー ID が設定されていません

source: Wrong bonus results value
cn_cn: 错误的奖金产生价值
ja_jp: 誤ったボーナス結果の価値

source: Wrong bonus results freerounds value
cn_cn: 错误的奖金导致免费游戏
ja_jp: 誤ったボーナス結果は無料ラウンド価値となります

source: Wrong bonus results award wagering
cn_cn: 错误的奖金导致奖励下注
ja_jp: 誤ったボーナスは賞与を賭ける結果になります

source: Wrong bonus results chunk size
cn_cn: 错误的奖励导致赌注碎片化
ja_jp: 誤ったボーナスは結果として大量サイズを生じます

source: Wrong bonus results release wagering
cn_cn: 错误的奖金导致赌注释放
ja_jp: 誤ったボーナスは賭けを解除する結果になります

source: Bonus name required
cn_cn: 需要奖励名称
ja_jp: ボーナス名が必要です

source: Wrong bonus event
cn_cn: 错误的奖励事件
ja_jp: 誤ったボーナスイベント

source: Wrong bonus type
cn_cn: 错误的奖励类型
ja_jp: ボーナスタイプが間違っています

source: Wrong bonus repeat period
cn_cn: 错误的奖金重复期限
ja_jp: ボーナス反復期間が間違っています

source: Wrong bonus expire period
cn_cn: 错误的奖金到期期限
ja_jp: ボーナス期限期間が間違っています

source: Wrong bonus budget
cn_cn: 错误的奖金预算
ja_jp: ボーナス予算が間違っています

source: Wrong bonus start date
cn_cn: 错误的奖金开始日期
ja_jp: ボーナス開始日が間違っています

source: Wrong bonus end date
cn_cn: 错误的奖金结束日期
ja_jp: ボーナス終了日が間違っています

source: Wrong bonus start date more than end date
cn_cn: 错误的奖金开始日期超过结束日期
ja_jp: ボーナス開始日が間違っており、終了日よりも先になっています

source: Wrong bonus conditions amount min
cn_cn: 错误的奖金条件数量最小
ja_jp: ボーナス状態の最低限量が間違っています

source: Wrong bonus conditions amount max
cn_cn: 错误的奖金条件最高金额
ja_jp: ボーナス状態の最大量が正しくありません

source: Wrong bonus conditions amount min more than amount max
cn_cn: 错误的奖金条件数量多于最大数量
ja_jp: ボーナス状態が間違っており、最低限量が最大限量よりも大きくなっています

source: Following codes are duplicated
cn_cn: 以下代码被复制
ja_jp: 以下のコードは重複しています

source: Bonus name already exists
cn_cn: 奖励名称已存在
ja_jp: ボーナス名はすでに存在します

source: Wrong bonus ID
cn_cn: 错误的奖励ID
ja_jp: 誤ったボーナス ID

source: Activated bonuses
cn_cn: 激活的奖金
ja_jp: 有効化したボーナス

source: Can't delete
cn_cn: 无法删除
ja_jp: 消去できません

source: No bonus
cn_cn: 没有奖金
ja_jp: ボーナスはありません

source: Wrong store action
cn_cn: 错误的店面行为
ja_jp: 誤った店舗の反応

source: No order id
cn_cn: 没有订单ID
ja_jp: 注文 idがありません

source: Order not found
cn_cn: 未找到订单
ja_jp: 注文が見つかりません

source: No item id
cn_cn: 没有商品ID
ja_jp: アイテム idがありません

source: User not found
cn_cn: 未找到用户
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: Item not found
cn_cn: 未找到项目
ja_jp: アイテムが見つかりません

source: Item price not set for currency: LOYALTY
cn_cn: 商品价格未设置为货币：LOYALTY
ja_jp: アイテムの値段が通貨に対応して設定されていません: ローヤリティ

source: Not enough loyalty points
cn_cn: 没有足够的忠诚点
ja_jp: 十分なローヤリティポイントがありません

source: Item out of stock
cn_cn: 项目缺货
ja_jp: アイテムの在庫がありません

source: Wrong BonusEventAmount of item
cn_cn: 项目中每个数额的错误奖励
ja_jp: 誤ったボーナスイベントのアイテム量

source: User not found in tournament
cn_cn: 在比赛中找不到用户
ja_jp: ユーザーがトーナメント内にみつかりません

source: Set codes count
cn_cn: 设置代码计数
ja_jp: コード総数を設定する

source: Set batch name
cn_cn: 设置批次名称
ja_jp: バッチ名を設定する

source: Codes count exceeds 300 000
cn_cn: 代码数超过30万
ja_jp: コード総数が300 000を超えています

source: Wrong batch ID
cn_cn: 错误的批次ID
ja_jp: 誤ったバッチ ID

source: Codes not set
cn_cn: 代码未设置
ja_jp: コードが設定されていません

source: Modificator not found
cn_cn: 找不到修饰符
ja_jp: 修正機能が見つかりません

source: Set coefficient
cn_cn: 设置系数
ja_jp: 係数を設定する

source: Set name
cn_cn: 设置名称
ja_jp: 名前を設定する

source: No levels defined
cn_cn: 未定义的级别
ja_jp: レベルがありません

source: Level not found
cn_cn: 找不到级别
ja_jp: レベルが見つかりません

source: Bad cronjob
cn_cn: 糟糕的工作
ja_jp: 不良なクロンジョブ

source: No category ID
cn_cn: 没有分类ID
ja_jp: カテゴリーIDがありません

source: Category not found
cn_cn: 未找到类别
ja_jp: カテゴリーが見つかりません

source: No category name
cn_cn: 没有分类名称
ja_jp: カテゴリー名がありません

source: Wrong category ID
cn_cn: 错误的类别ID
ja_jp: 誤ったカテゴリー ID

source: No category id
cn_cn: 没有分类ID
ja_jp: カテゴリー idがありません

source: No item ID
cn_cn: 没有ID
ja_jp: アイテム IDがありません

source: Wrong item ID
cn_cn: 错误的商品ID
ja_jp: 誤ったアイテム IDです

source: Item init error
cn_cn: 项目初始化错误
ja_jp: アイテムイニットエラー

source: Wrong item BonusEventAmount
cn_cn: 错误的项目奖励金额
ja_jp: 誤ったアイテムボーナスイベントの量

source: No item
cn_cn: 未找到项目
ja_jp: アイテムがありません

source: Wrong tournament ID
cn_cn: 错误的比赛ID
ja_jp: 間違ったトーナメント ID

source: Wrong Tournament ID
cn_cn: 错误的比赛ID
ja_jp: 間違ったトーナメントID

source: No ID tournament
cn_cn: 未找到此ID下的比赛
ja_jp: ID されたトーナメンとではありません

source: No tournament ID
cn_cn: 未找到比赛ID
ja_jp: トーナメントIDがありません

source: No tournament id
cn_cn: 未找到比赛ID
ja_jp: トーナメントidがありません

source: No balance
cn_cn: 无尾款
ja_jp: 残高がありません

source: Not enough balance
cn_cn: 尾款不足
ja_jp: 残高が十分にありません

source: Tournament name required
cn_cn: 需要比赛名称
ja_jp: 必要なトーナメント名

source: Wrong tournament winner by
cn_cn: 比赛冠军错误
ja_jp: 〜により誤ったトーナメント勝者

source: Wrong tournament period
cn_cn: 比赛时期错误
ja_jp: 誤ったトーナメント期間

source: Wrong tournament repeat
cn_cn: 错误的重复比赛
ja_jp: 誤ったトーナメントの反復

source: Wrong tournament start date
cn_cn: 比赛开始日期错误
ja_jp: 誤ったトーナメント開始日

source: Tournament not found
cn_cn: 比赛未找到
ja_jp: トーナメントが見つかりません

source: Activated Tournaments
cn_cn: 激活的比赛
ja_jp: 有効化されたトーナメント

source: No tournament
cn_cn: 没有比赛
ja_jp: トーナメントがありません

source: Wrong event type
cn_cn: 错误的事件类型
ja_jp: 誤ったイベントタイプ

source: No event id
cn_cn: 没有事件ID
ja_jp: イベントのidがありません

source: Empty data
cn_cn: 空数据
ja_jp: 空白のデータ

source: No data
cn_cn: 没有数据
ja_jp: データがありません
